In the last section we finished up our log in form and we were able to see the mutation successfully
Na ltima seo, terminamos nosso formulrio de login e pudemos ver a mutao com sucesso
the issue to our back end.
o problema no nosso back-end.
However after we ran the mutation nothing really happened on the page.
No entanto, depois de executar a mutao, nada realmente aconteceu na pgina.
So we didn't see the header update and we didn't get automatically navigated anywhere.
Ento, no vimos a atualizao do cabealho e no fomos navegados automaticamente em qualquer lugar.
And in both cases I really would expect something to happen after my user successfully logs in.
E, em ambos os casos, eu realmente esperaria que algo acontecesse depois que meu usurio logar com sucesso.
And there's one other thing I want to point out as well.
E h uma outra coisa que eu quero salientar tambm.
If I change the password out here and say put in some random string of characters and submit.
Se eu mudar a senha aqui e dizer colocar algumas seqncias de caracteres aleatrias e enviar.
I can look at the mutation that's returned and I definitely get an error object in here.
Eu posso olhar para a mutao que retornou e eu definitivamente recebo um objeto de erro aqui.
But I'm giving absolutely no feedback to my user or to tell them how you entered in some bad information.
Mas no estou dando absolutamente nenhum comentrio ao meu usurio ou para dizer-lhes como voc entrou em alguma informao ruim.
So we still have a pretty good amount of work to do on this log in form so let's get to it.
Ento, ainda temos uma boa quantidade de trabalho a fazer neste formulrio de login, ento vamos chegar a ele.
The first thing I'd like to take care of is make sure that we're maintaining the header in the correct
A primeira coisa que eu gostaria de cuidar  ter certeza de que estamos mantendo o
fashion.
cabealho da maneira correta.
So after we make our mutation requests to log the user in I want to make sure that I attempt to fetch
Ento, depois de fazer nossos pedidos de mutao para registrar o usurio, eu quero garantir que eu tente
the current user by running the current user query as we saw previously inside the header.
obter o usurio atual executando a consulta de usurio atual como vimos anteriormente dentro do cabealho.
When we were logging a user out if we just rerun the current user query the headers should automatically
Quando estivssemos logando um usurio se ns apenas rerunar a consulta atual do usurio, os cabealhos devem atualizar
update with the new data that is being fetched from the backend.
automaticamente com os novos dados que esto sendo buscados no backend.
So I'm going to first work on that by changing on over to my log in form where we're currently calling
Ento, eu vou primeiro a trabalhar com isso mudando para o meu formulrio de log em que atualmente estamos
our mutation.
chamando nossa mutao.
So here is the mutation as this start Propst mutate.
Ento, aqui est a mutao, pois isso inicia o Propst mutate.
Now to add in the ability to refresh the current user it's going to be exactly the same as we saw inside
Agora, para adicionar a capacidade de atualizar o usurio atual, ser exatamente o mesmo que vimos dentro da
our head.
nossa cabea.
So after the mutation runs we will execute that other query by defining the prefetch queries property
Ento, aps a execuo da mutao, vamos executar essa outra consulta, definindo a propriedade de consultas
inside of here.
de pr-busca dentro daqui.
Now before I forget do make sure do be sure to make sure we put on the comma at the end of the variables
certifique-se de ter certeza de colocar a vrgula no final da linha de variveis aqui tambm.
line over here as well.
Agora, antes de me esquecer,
So then after the mutation is finished we will rerun the current user query or the query to get the
Ento, depois que a mutao for concluda, vamos rerunar a consulta atual do usurio ou a consulta para
current user.
obter o usurio atual.
Do remember that we have to import that into this file as well.
Lembre-se de que temos que importar isso para este arquivo tambm.
So at the top add an import statement for query from queries.
Ento, no topo, adicione uma declarao de importao para consulta de consultas.
Current User.
Usurio atual.
And of course don't forget to put the double dot to indicate that we're going up one directory into
E, claro, no se esquea de colocar o ponto duplo para indicar que vamos subir um diretrio para
the client folder and then down into queries.
a pasta do cliente e depois para baixo em consultas.
OK so this one was kind of a guinea.
Ok, ento essa era uma espcie de guin.
I think this was a easy fix here.
Acho que isso foi uma soluo fcil aqui.
I definitely would expect the application will work the way we expect at this point so let's do a little
Eu definitivamente esperaria que o aplicativo funcione da maneira que esperamos neste momento, ento vamos fazer
test and make sure that's the case.
um pequeno teste e ter certeza de que esse  o caso.
I'm going to flip back over to your application and I'll first refresh the page and make sure that I'm
Eu vou voltar para sua aplicao e primeiro vou atualizar a pgina e ter certeza de que
logged out.
estou desconectado.
So going to click on log out right here and.
Ento, clique em sair logo e logo.
OK.
EST BEM.
I feel reasonably assured at this point that I am logged out of the application.
Eu me sinto razoavelmente seguro neste momento que eu estou desconectado do aplicativo.
So now I'm going to enter in a valid e-mail and password combination.
Ento, agora vou entrar em uma combinao vlida de e-mail e senha.
And after we submit it to log in I expect to see the header get updated.
E depois de envi-lo para entrar, espero ver o cabealho ser atualizado.
So enter test at test dot com and a password of password isn't it this my mutation is successfully issued.
Ento, insira o teste no ponto de teste e com uma senha de senha, no  isso, minha mutao foi emitida com sucesso.
So I am now logged into my application.
Ento eu estou logado no meu aplicativo.
Then the follow up request is made to get the current user or the application when the response comes
Em seguida, o pedido de acompanhamento  feito para obter o usurio atual ou o aplicativo quando
back that query response goes to every single component that is making use of that current user query
a resposta retorna, a resposta da consulta  feita para cada componente que est fazendo uso dessa consulta de usurio atual
and that includes the header.
e que inclui o cabealho.
So the header automatically renders with the new data that has been fetched and it goes over to just
Assim, o cabealho  processado automaticamente com os novos dados que foram buscados e passa a
showing the log out button.
apenas mostrar o boto de logout.
So that's challenge number one that we've successfully taken care of.
Ento, esse  o desafio nmero um que ns cuidamos com sucesso.
So let's take a quick break and we're going to move on to challenge number two which is to make sure
Ento, vamos dar uma pausa rpida e vamos passar para desafiar o nmero dois, que
that whenever a user enters some invalid input into the form we show some validation message to let
garantir que sempre que um usurio insira alguma entrada invlida no formulrio, mostramos alguma mensagem de validao para que
them know that hey you maybe didn't put in the correct information here.
saibam que oi voc talvez no tenha feito coloque as informaes corretas aqui.
Please try again.
Por favor, tente novamente.
So let's take a quick break come back.
Ento vamos fazer uma pausa rpida voltar.
Take care.
Cuidar.
Validation.
Validao.